Kâbus Bilgi Yarışması
30 dakikada 1 milyon puan
Cevap: Pascal
Cevap: Pisagor
Cevap: Kılıç
Doğru Cevaplar: 1
Cevap: Doppler Etkisi
Cevap: 4 derece
Cevap: 6. Soru
Doğru Cevaplar: 2
Cevap: Nobel
Cevap: Güneş ve Dünya
Kaderimi tamamlıyorsun
Dünya içimde çözülüyor
Hale sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşıyor
Halo sürünerek uzaklaşır
Yerimi sen dolduruyorsun
Yerimi dolduruyorsun
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Gel beni kurtar
Gel ve kurtar beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve beni doldur
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
İnan bana şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
İnan bana, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve beni doldur
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve beni doldur
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Bana inan ve şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Bana inan, şarabı iç, elimi tut ve doldur beni
Gel ve kurtar beni
Gel ve beni kurtar
Golo sunar
Lütfen
gürültüyü
kesebilir
misin,
biraz
dinlenmeye
çalışıyorum
Lütfen
olabilir mi
olabilir
sen
dur
şu
the
gürültü,
ses,
Ben
deniyorum
deniyor
için
-için
-al
al
biraz
bazı
dinlenme
rest
Gelen
tüm
o
doğ
mamış
şık
ke
voi
ces
içimde
benim
zihnimde
Gelen
-
tüm
hepsi
o
the
un
doğmuş
doğdu
şık
ken
voi
ces
içinde
benim
başım
baş
Bu
ne...?
Ne
o...?
Ben
biraz
para
noyak
olabilirim,
ama
bir
dro
id
değilim.
Ben
belki
olabilirim
ol
para
noid,
ama
değil
hayır
bir
droid
Bu
ne...?
Ne
o...?
şu...?
Ben
belki
olabilirim
para
noid,
ama
değil
bir
droid
ben
olabilir
ol
para
noid,
ama
değil
bir
droid